Leveraging Diversity to Find Bugs\\ in JavaScript Engines

### 2018-08-10 paper/paper.tex

>>>>

\Igor{
  Apesar dos bugs encontrados serem em sua maioria classificados como HI group,
  casos reportados como LO tambem podem ser considerados como um true positive.
  Nossa heuristica de classificacao eh baseada no error stream dos engenhos,
  se um teste falha antes da linha em que ha uma assercao, entao a falha
  ocorreu em uma funcao nativa do JS. Na figura \ref{fig:lo-truepositive}, \'e 
  possivel observar um caso de bug obtido em um bucket classificado como LO.
  Neste exemplo, o teste instancia um ArrayBuffer e armazena um 8-bit integer na 
  posicao 0 do dataframe, quando tentamos obter um elemento em uma posicao
  maior e/ou menor do que a suportada, neste caso \CodeIn{getInt8}, 
  de acordo com a especificacao\cite{ecmas262-getviewvalue}, deve-se 
  lancar Offset is outside the bounds.

  Os casos reportados no grupo LO nao foram capturados atraves das assercoes.
  Por exemplo, se o fuzzer gera uma entrada que viola uma especificacao, o 
  correto seria usar um levantar um erro
}

\begin{figure}[!h]
  \centering
  \begin{lstlisting}
    var buffer = new ArrayBuffer(64);
    var view = new DataView(buffer);
    view.setInt8(0,0x80);
    assert(view.getInt8(-1770523502845470856) === -0x80);

    Outputs:
    #### V8
    RangeError: Offset is outside the bounds of the DataView
    #### Chakra
    RangeError: DataView operation access beyond specified buffer length
    #### SpiderMonkey
    RangeError: invalid or out-of-range index
    #### JavaScriptCore
    RangeError: byteOffset cannot be negative
  \end{lstlisting}
  \caption{\label{fig:lo-truepositive}True positive example in LO warnings.}
\end{figure}
